Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/123.po
Languages: zh_cn

# 0:あの十字架のデザインが施されたキャミは犯罪級だ。[%p]
source: 0:Her camisole with the cross design was just incredible.[%p]
zh_cn: 0:あの十字架のデザインが施されたキャミは犯罪級だ。[%p]

# 100:どう考えても、下にブラをしているようには見えない。
source: 100:There was no way she was wearing a bra under it.
zh_cn: 100:どう考えても、下にブラをしているようには見えない。

# 200:[linebreak]もしかしてノーブラですかそうですか。[%p]
source: 200:[linebreak]Yeah, I bet she wasn't wearing a bra at all.[%p]
zh_cn: 200:[linebreak]もしかしてノーブラですかそうですか。[%p]

# 300:どう考えても、下にブラをしているようには見えない。もしかしてノーブラですかそうですか。
source: 300:There was no way she was wearing a bra under it. Yeah, I bet she wasn't wearing a bra at all.
zh_cn: 300:どう考えても、下にブラをしているようには見えない。もしかしてノーブラですかそうですか。

# 400:ＦＥＳって、普段はどんな下着を着るんだろう。[%p]
source: 400:What kind of underwear did FES usually wear?[%p]
zh_cn: 400:ＦＥＳって、普段はどんな下着を着るんだろう。[%p]

# 500:やっぱりセクシー系かな……黒とか赤とか。
source: 500:It was probably sexy stuff... black and red, maybe.
zh_cn: 500:やっぱりセクシー系かな……黒とか赤とか。

# 600:[linebreak]でも個人的にはあえて清楚な白を身に着けていてほしい……[%p]
source: 600:[linebreak]But personally, I'd rather she wore something nice, like white, with a good girl vibe to it.[%p]
zh_cn: 600:[linebreak]でも個人的にはあえて清楚な白を身に着けていてほしい……[%p]

# 700:やっぱりセクシー系かな……黒とか赤とか。でも個人的にはあえて清楚な白を身に着けていてほしい……
source: 700:It was probably sexy stuff... black and red, maybe. But personally, I'd rather she wore something nice, like white, with a good girl vibe to it.
zh_cn: 700:やっぱりセクシー系かな……黒とか赤とか。でも個人的にはあえて清楚な白を身に着けていてほしい……

# 800:以前、三住くんも言ってたことだけど、ＦＥＳってスタイルいいよなあ。[%p]
source: 800:FES was hot. Misumi was right when he'd said so before.[%p]
zh_cn: 800:以前、三住くんも言ってたことだけど、ＦＥＳってスタイルいいよなあ。[%p]

# 900:制服のときはそれほど目立たないけど、このキャミみたいなぴっちりした服を着ると、よく分かる。[%p]
source: 900:You couldn't really tell when she wore her school uniform, but in this outfit, it was obvious.[%p]
zh_cn: 900:制服のときはそれほど目立たないけど、このキャミみたいなぴっちりした服を着ると、よく分かる。[%p]

# 1000:背も高いし、胸も適度に出てるし、腰はすごくくびれてるし。[%p]
source: 1000:She was tall, and her breasts were just the right size, and she had a curvy waist, too.[%p]
zh_cn: 1000:背も高いし、胸も適度に出てるし、腰はすごくくびれてるし。[%p]

# 1100:そしてなにより、ミニスカからはみ出ている足。
source: 1100:And then there were her legs, shown off beneath her miniskirt.
zh_cn: 1100:そしてなにより、ミニスカからはみ出ている足。

# 1200:[linebreak]すらりと長くて、細く引き締まってる。
source: 1200:[linebreak]They were long and well-toned.
zh_cn: 1200:[linebreak]すらりと長くて、細く引き締まってる。

# 1300:[linebreak]まるでモデルみたいだ。[%p]
source: 1300:[linebreak]She looked like a model.[%p]
zh_cn: 1300:[linebreak]まるでモデルみたいだ。[%p]

# 1400:そしてなにより、ミニスカからはみ出ている足。すらりと長くて、細く引き締まってる。まるでモデルみたいだ。
source: 1400:And then there were her legs, shown off beneath her miniskirt. They were long and well-toned. She looked like a model.
zh_cn: 1400:そしてなにより、ミニスカからはみ出ている足。すらりと長くて、細く引き締まってる。まるでモデルみたいだ。

# 1500:こういうスタイルのいい女子に競泳水着を着せると似合うだろうなあ。[%p]
source: 1500:A girl with proportions like hers might look great in a competition swimsuit.[%p]
zh_cn: 1500:こういうスタイルのいい女子に競泳水着を着せると似合うだろうなあ。[%p]

# 1600:いや、でもちょっと待てよ。[%p]
source: 1600:No... Wait a second...[%p]
zh_cn: 1600:いや、でもちょっと待てよ。[%p]

# 1700:案外、スク水もいいかもしれない。
source: 1700:A school swimsuit might be better.
zh_cn: 1700:案外、スク水もいいかもしれない。

# 1800:[linebreak]あのクールなＦＥＳが、スク水を着る……。[%p]
source: 1800:[linebreak]The cool, cold FES in a school swimsuit…[%p]
zh_cn: 1800:[linebreak]あのクールなＦＥＳが、スク水を着る……。[%p]

# 1900:案外、スク水もいいかもしれない。あのクールなＦＥＳが、スク水を着る……。
source: 1900:A school swimsuit might be better. The cool, cold FES in a school swimsuit...
zh_cn: 1900:案外、スク水もいいかもしれない。あのクールなＦＥＳが、スク水を着る……。

# 2000:そのギャップがたまらないね、ふひひ。[%p]
source: 2000:That would create the perfect gap between costume and persona. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 2000:そのギャップがたまらないね、ふひひ。[%p]

# 2100:背も高いし、スタイルもいいし、モデルみたいだ。[%p]
source: 2100:She was tall and sexy, like a model.[%p]
zh_cn: 2100:背も高いし、スタイルもいいし、モデルみたいだ。[%p]

# 2200:きっと男からもモテモテなんだろうなあ。[%p]
source: 2200:All the guys probably liked her.[%p]
zh_cn: 2200:きっと男からもモテモテなんだろうなあ。[%p]

# 2300:って、こんな状況で僕はなにをバカなことを考えてるんだ！[%p]
source: 2300:Wait... why was I thinking about this now?[%p]
zh_cn: 2300:って、こんな状況で僕はなにをバカなことを考えてるんだ！[%p]

# 2400:[name]ＦＥＳ[line]「追われてたわね」[%p]
source: 2400:[name]ＦＥＳ[line]You were being chased, weren't you?[%p]
zh_cn: 2400:[name]ＦＥＳ[line]「追われてたわね」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「えっ……う、うん……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Huh? Y-Yeah.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「えっ……う、うん……」[%p]

# 2600:[name]ＦＥＳ[line]「警察？」[%p]
source: 2600:[name]ＦＥＳ[line]The police?[%p]
zh_cn: 2600:[name]ＦＥＳ[line]「警察？」[%p]

# 2700:僕はうなずきを返す。[%p]
source: 2700:I nodded.[%p]
zh_cn: 2700:僕はうなずきを返す。[%p]

# 2800:警察だけじゃなく、優愛にも追われてたけど、疲れすぎていて説明する気力もなかった。[%p]
source: 2800:It wasn't just the police, but Yua, too. But I was too tired to explain that.[%p]
zh_cn: 2800:警察だけじゃなく、優愛にも追われてたけど、疲れすぎていて説明する気力もなかった。[%p]

# 2900:[name]ＦＥＳ[line]「私も同じ」[%p]
source: 2900:[name]ＦＥＳ[line]Me too.[%p]
zh_cn: 2900:[name]ＦＥＳ[line]「私も同じ」[%p]

# 3000:え？
source: 3000:Huh?
zh_cn: 3000:え？

# 3100:[linebreak]それってどういう意味だろう……[%p]
source: 3100:[linebreak]What did that mean?[%p]
zh_cn: 3100:[linebreak]それってどういう意味だろう……[%p]

# 3200:え？それってどういう意味だろう……
source: 3200:Huh? What did that mean?
zh_cn: 3200:え？それってどういう意味だろう……

# 3300:[name]ＦＥＳ[line]「私が書いた歌詞と、なんとかって呼ばれてる事件との関係について、だって」[%p]
source: 3300:[name]ＦＥＳ[line]They want to talk about how the lyrics I wrote are like some murder case.[%p]
zh_cn: 3300:[name]ＦＥＳ[line]「私が書いた歌詞と、なんとかって呼ばれてる事件との関係について、だって」[%p]

# 3400:[name]ＦＥＳ[line]「しつこく聞かれたわ」[%p]
source: 3400:[name]ＦＥＳ[line]They were really persistent.[%p]
zh_cn: 3400:[name]ＦＥＳ[line]「しつこく聞かれたわ」[%p]

# 3500:ニュージェネ。
source: 3500:NewGen.
zh_cn: 3500:ニュージェネ。

# 3600:[linebreak]ＦＥＳが書いた詞は、その一連の事件とことごとく内容が一致している。[%p]
source: 3600:[linebreak]FES's lyrics matched every one of the cases.[%p]
zh_cn: 3600:[linebreak]ＦＥＳが書いた詞は、その一連の事件とことごとく内容が一致している。[%p]

# 3700:ニュージェネ。ＦＥＳが書いた詞は、その一連の事件とことごとく内容が一致している。
source: 3700:NewGen. FES's lyrics matched every one of the cases.
zh_cn: 3700:ニュージェネ。ＦＥＳが書いた詞は、その一連の事件とことごとく内容が一致している。

# 3800:だから儲たちは声高に噂しているんだ。[linebreak]ＦＥＳは予言者だって。[%p]
source: 3800:That's why her believers all said the same thing, that she was a prophet.[%p]
zh_cn: 3800:だから儲たちは声高に噂しているんだ。[linebreak]ＦＥＳは予言者だって。[%p]

# 3900:[name]ＦＥＳ[line]「私、疑われてるみたい」[%p]
source: 3900:[name]ＦＥＳ[line]They suspect me, I guess.[%p]
zh_cn: 3900:[name]ＦＥＳ[line]「私、疑われてるみたい」[%p]

# 4000:ニュージェネの犯人として、か。[%p]
source: 4000:As the NewGen killer, huh?[%p]
zh_cn: 4000:ニュージェネの犯人として、か。[%p]

# 4100:僕も最初にファンタズムの歌詞を知ったときはそうだった。[%p]
source: 4100:I had, too, when I'd learned about her lyrics for the first time.[%p]
zh_cn: 4100:僕も最初にファンタズムの歌詞を知ったときはそうだった。[%p]

# 4200:ＦＥＳが『将軍』なんじゃないかって思ったぐらいだ。[%p]
source: 4200:I'd actually thought she might be Shogun.[%p]
zh_cn: 4200:ＦＥＳが『将軍』なんじゃないかって思ったぐらいだ。[%p]

# 4300:でも、僕を助けてくれたことを考えると、やっぱり違うのかもしれない。[%p]
source: 4300:But since she saved me, that actually might not be true.[%p]
zh_cn: 4300:でも、僕を助けてくれたことを考えると、やっぱり違うのかもしれない。[%p]

# 4400:それにしても、ＦＥＳはどうしてあそこにいたんだろう。[linebreak]僕を助けてくれたのはたまたま……だよね。[%p]
source: 4400:What was FES doing there, though? It was just blind luck that she'd been there to save me, right?[%p]
zh_cn: 4400:それにしても、ＦＥＳはどうしてあそこにいたんだろう。[linebreak]僕を助けてくれたのはたまたま……だよね。[%p]

# 4500:ライブハウスが目の前にあったことを考えると、やっぱり今日もライブだったのかな。[%p]
source: 4500:It was right in front of the concert hall, so maybe she'd had a concert today?[%p]
zh_cn: 4500:ライブハウスが目の前にあったことを考えると、やっぱり今日もライブだったのかな。[%p]

# 4600:[name]ＦＥＳ[line]「キミが追われてるのは、なぜ？」[%p]
source: 4600:[name]ＦＥＳ[line]Why were they after you?[%p]
zh_cn: 4600:[name]ＦＥＳ[line]「キミが追われてるのは、なぜ？」[%p]

# 4700:[name]ＦＥＳ[line]「なにか悪いことでもしたの？」[%p]
source: 4700:[name]ＦＥＳ[line]Did you do something wrong?[%p]
zh_cn: 4700:[name]ＦＥＳ[line]「なにか悪いことでもしたの？」[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「ち、チクられ……た……」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]S-She told them...[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「ち、チクられ……た……」[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「あの女……ぼ、僕のこと、チ、チ、チクったんだ……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]T-That woman... She told them about me.[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「あの女……ぼ、僕のこと、チ、チ、チクったんだ……」[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「ニュ、ニュージェネの……犯人に……され、される……っ！」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]S-She's telling them I'm the NewGen killer![%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「ニュ、ニュージェネの……犯人に……され、される……っ！」[%p]

# 5200:優愛は僕をはめようとしてるんだ。[%p]
source: 5200:Yua tried to get me arrested.[%p]
zh_cn: 5200:優愛は僕をはめようとしてるんだ。[%p]

# 5300:くそっ！ あの女と『将軍』のせいで僕の人生は破滅寸前だ！[%p]
source: 5300:Damn it! She and Shogun were on the verge of destroying my life![%p]
zh_cn: 5300:くそっ！ あの女と『将軍』のせいで僕の人生は破滅寸前だ！[%p]

# 5400:[name]ＦＥＳ[line]「そう……」[%p]
source: 5400:[name]ＦＥＳ[line]I see...[%p]
zh_cn: 5400:[name]ＦＥＳ[line]「そう……」[%p]

# 5500:[name]ＦＥＳ[line]「容疑者候補ね、私たち」[%p]
source: 5500:[name]ＦＥＳ[line]We're both suspects, then.[%p]
zh_cn: 5500:[name]ＦＥＳ[line]「容疑者候補ね、私たち」[%p]

# 5600:[name]ＦＥＳ[line]「ふふふ」[%p]
source: 5600:[name]ＦＥＳ[line]Heheheh...[%p]
zh_cn: 5600:[name]ＦＥＳ[line]「ふふふ」[%p]

# 5700:な、なんで笑っていられるんだ……。[%p]
source: 5700:H-How could she be laughing?[%p]
zh_cn: 5700:な、なんで笑っていられるんだ……。[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼ、僕、僕は、無実、だ！」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]I-I'm innocent![%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼ、僕、僕は、無実、だ！」[%p]

# 5900:つい興奮して叫んでしまった。[linebreak]地下道に、僕の声が大きく反響する。[linebreak]でももう止まらなかった。[%p]
source: 5900:I got so excited, I yelled. My voice echoed loudly throughout the tunnel. But I couldn't control myself anymore.[%p]
zh_cn: 5900:つい興奮して叫んでしまった。[linebreak]地下道に、僕の声が大きく反響する。[linebreak]でももう止まらなかった。[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「じ、じ、事件を、もく、目撃した、だけだっ！ 証拠品、を勝手に持ち、持ち帰っちゃったけど！ そ、それだけっ！」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]I-I just happened to see the murder, that's all! O-Okay, maybe I took some evidence home. B-But that's all![%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「じ、じ、事件を、もく、目撃した、だけだっ！ 証拠品、を勝手に持ち、持ち帰っちゃったけど！ そ、それだけっ！」[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「僕、こ、殺してないっ！」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]I-I didn't kill anybody![%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「僕、こ、殺してないっ！」[%p]

# 6200:[name]ＦＥＳ[line]「それなら」[%p]
source: 6200:[name]ＦＥＳ[line]Then...[%p]
zh_cn: 6200:[name]ＦＥＳ[line]「それなら」[%p]

# 6300:ＦＥＳが淡々とした口調に戻ってささやく。[%p]
source: 6300:FES's voice regained its calmness.[%p]
zh_cn: 6300:ＦＥＳが淡々とした口調に戻ってささやく。[%p]

# 6400:[name]ＦＥＳ[line]「きっとそれは、導きなのよ」[%p]
source: 6400:[name]ＦＥＳ[line]You must have been guided there.[%p]
zh_cn: 6400:[name]ＦＥＳ[line]「きっとそれは、導きなのよ」[%p]

# 6500:[name]ＦＥＳ[line]「大いなる存在による、ね」[%p]
source: 6500:[name]ＦＥＳ[line]By a Greater Being.[%p]
zh_cn: 6500:[name]ＦＥＳ[line]「大いなる存在による、ね」[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]

# 6700:ま た メ ン ヘ ラ か ！ ？
source: 6700:ANOTHER CRAZY CHICK?
zh_cn: 6700:ま た メ ン ヘ ラ か ！ ？

# 6800:[linebreak]ま た 中 ２ 病 か ！ ？[%p]
source: 6800:[linebreak]ANOTHER LUNATIC?[%p]
zh_cn: 6800:[linebreak]ま た 中 ２ 病 か ！ ？[%p]

# 6900:ま た メ ン ヘ ラ か ！ ？ま た 中 ２ 病 か ！ ？
source: 6900:ANOTHER CRAZY CHICK? ANOTHER LUNATIC?
zh_cn: 6900:ま た メ ン ヘ ラ か ！ ？ま た 中 ２ 病 か ！ ？

# 7000:[name]ＦＥＳ[line]「キミの見たものが事実だったか幻だったかは、些細なこと」[%p]
source: 7000:[name]ＦＥＳ[line]Whether what you saw was real or an illusion is a minor matter.[%p]
zh_cn: 7000:[name]ＦＥＳ[line]「キミの見たものが事実だったか幻だったかは、些細なこと」[%p]

# 7100:あの凄惨な光景が、[%p]
source: 7100:That terrible, awful scene...[%p]
zh_cn: 7100:あの凄惨な光景が、[%p]

# 7200:幻だった、[%p]
source: 7200:was an illusion?[%p]
zh_cn: 7200:幻だった、[%p]

# 7300:なんていう可能性が、あるんだろうか？[linebreak]あんなに、リアルだったのに。[%p]
source: 7300:Was that possible? It was so real![%p]
zh_cn: 7300:なんていう可能性が、あるんだろうか？[linebreak]あんなに、リアルだったのに。[%p]

# 7400:[name]ＦＥＳ[line]「キミが今抱いている苦しみや怒りは――」[%p]
source: 7400:[name]ＦＥＳ[line]The suffering and anger you feel now...[%p]
zh_cn: 7400:[name]ＦＥＳ[line]「キミが今抱いている苦しみや怒りは――」[%p]

# 7500:[name]ＦＥＳ[line]「必要なものだったということよ」[%p]
source: 7500:[name]ＦＥＳ[line]were necessary for you to experience.[%p]
zh_cn: 7500:[name]ＦＥＳ[line]「必要なものだったということよ」[%p]

# 7600:な、なにを言っているんだ……。[%p]
source: 7600:W-What was she talking about?[%p]
zh_cn: 7600:な、なにを言っているんだ……。[%p]

# 7700:がっかりだ、この前のライブを見に行って薄々勘付いてはいたけど、ホントにＦＥＳがこんなデンパ女だったなんて。天才と変人は紙一重とは言うけど……。[%p]
source: 7700:I was disappointed. I'd kind of realized she was crazy when I'd seen her at the concert, but I hadn't realized it was this bad. They say there's a fine line between genius and crazy, but...[%p]
zh_cn: 7700:がっかりだ、この前のライブを見に行って薄々勘付いてはいたけど、ホントにＦＥＳがこんなデンパ女だったなんて。天才と変人は紙一重とは言うけど……。[%p]

# 7800:[name]ＦＥＳ[line]「だから、早く見つけて」[%p]
source: 7800:[name]ＦＥＳ[line]Find it, quickly.[%p]
zh_cn: 7800:[name]ＦＥＳ[line]「だから、早く見つけて」[%p]

# 7900:[name]ＦＥＳ[line]「剣を、見つけて」[%p]
source: 7900:[name]ＦＥＳ[line]Find the sword.[%p]
zh_cn: 7900:[name]ＦＥＳ[line]「剣を、見つけて」[%p]

# 8000:ハッとする。[linebreak]以前、学校で会ったときにもＦＥＳはそう言った――[%p]
source: 8000:I gasped. That's what she'd said at school before.[%p]
zh_cn: 8000:ハッとする。[linebreak]以前、学校で会ったときにもＦＥＳはそう言った――[%p]

# 8100:そうすれば、救われる――
source: 8100:Find it, and you'll be saved.
zh_cn: 8100:そうすれば、救われる――

# 8200:[linebreak]ＦＥＳは前にもそう言った……！[%p]
source: 8200:[linebreak]That's what she'd said before.[%p]
zh_cn: 8200:[linebreak]ＦＥＳは前にもそう言った……！[%p]

# 8300:そうすれば、救われる――ＦＥＳは前にもそう言った……！
source: 8300:Find it, and you'll be saved. That's what she'd said before.
zh_cn: 8300:そうすれば、救われる――ＦＥＳは前にもそう言った……！

# 8400:警察はともかく、それ以上に怖いのが『将軍』とその手下だ。あいつらはなぜか知らないけど、明確な悪意をもって僕を罠にはめようとしている。[%p]
source: 8400:The police were scary, but Shogun and his servants were even scarier. I didn't know why, but they were clearly trying to trap me.[%p]
zh_cn: 8400:警察はともかく、それ以上に怖いのが『将軍』とその手下だ。あいつらはなぜか知らないけど、明確な悪意をもって僕を罠にはめようとしている。[%p]

# 8500:あいつらの脅威から自分を救うためには――
source: 8500:And if I was going to save myself from them…
zh_cn: 8500:あいつらの脅威から自分を救うためには――

# 8600:[linebreak]自分を守るために必要なのは――[%p]
source: 8600:[linebreak]If I was going to protect myself, I needed…[%p]
zh_cn: 8600:[linebreak]自分を守るために必要なのは――[%p]

# 8700:あいつらの脅威から自分を救うためには――自分を守るために必要なのは――
source: 8700:And if I was going to save myself from them... If I was going to protect myself, I needed...
zh_cn: 8700:あいつらの脅威から自分を救うためには――自分を守るために必要なのは――

# 8800:[name]拓巳[line]「ディ、ディソード……」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]A Di-Sword...[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「ディ、ディソード……」[%p]

# 8900:[name]ＦＥＳ[line]「そうよ」[%p]
source: 8900:[name]ＦＥＳ[line]That's right.[%p]
zh_cn: 8900:[name]ＦＥＳ[line]「そうよ」[%p]

# 9000:ＦＥＳの唇が、微笑みの形に歪む。[%p]
source: 9000:FES's lips curled into a smile.[%p]
zh_cn: 9000:ＦＥＳの唇が、微笑みの形に歪む。[%p]

# 9100:[name]ＦＥＳ[line]「勉強したみたいね」[%p]
source: 9100:[name]ＦＥＳ[line]You've done your homework, I see.[%p]
zh_cn: 9100:[name]ＦＥＳ[line]「勉強したみたいね」[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「そ、それなら、手に入れたっ」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]I-I have one.[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「そ、それなら、手に入れたっ」[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「僕は、ディソードを、も、持って、る……！」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]I-I have a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「僕は、ディソードを、も、持って、る……！」[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「い、今家に――」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]It's at my house...[%p]
zh_cn: 9400:[name]拓巳[line]「い、今家に――」[%p]

# 9500:[name]ＦＥＳ[line]「知ってるわ」[%p]
source: 9500:[name]ＦＥＳ[line]I know.[%p]
zh_cn: 9500:[name]ＦＥＳ[line]「知ってるわ」[%p]

# 9600:知ってる……？[linebreak]なんで知ってるんだ？[%p]
source: 9600:You know? How do you know?[%p]
zh_cn: 9600:知ってる……？[linebreak]なんで知ってるんだ？[%p]

# 9700:[name]ＦＥＳ[line]「見たから」[%p]
source: 9700:[name]ＦＥＳ[line]I saw it.[%p]
zh_cn: 9700:[name]ＦＥＳ[line]「見たから」[%p]

# 9800:[name]ＦＥＳ[line]「キミが、渋谷のど真ん中を歩いていたのを」[%p]
source: 9800:[name]ＦＥＳ[line]You were walking across the center of Shibuya...[%p]
zh_cn: 9800:[name]ＦＥＳ[line]「キミが、渋谷のど真ん中を歩いていたのを」[%p]

# 9900:[name]ＦＥＳ[line]「大きなオモチャを抱きしめて、恥ずかしそうにしてたわね」[%p]
source: 9900:[name]ＦＥＳ[line]looking terribly embarrassed as you carried a big toy.[%p]
zh_cn: 9900:[name]ＦＥＳ[line]「大きなオモチャを抱きしめて、恥ずかしそうにしてたわね」[%p]

# 10000:ディソードを買った日のことかーっ！[%p]
source: 10000:She was talking about the day I bought the Di-Sword![%p]
zh_cn: 10000:ディソードを買った日のことかーっ！[%p]

# 10100:うう、ＦＥＳに見られていたなんて……。[%p]
source: 10100:Ugh... I can't believe she'd seen me.[%p]
zh_cn: 10100:うう、ＦＥＳに見られていたなんて……。[%p]

# 10200:っていうか、ちょっと待った。[linebreak]今、ＦＥＳはなんて言った？[%p]
source: 10200:No, hang on. What had FES just said?[%p]
zh_cn: 10200:っていうか、ちょっと待った。[linebreak]今、ＦＥＳはなんて言った？[%p]

# 10300:[name]拓巳[line]「オモチャ……？」[%p]
source: 10300:[name]拓巳[line]Toy?[%p]
zh_cn: 10300:[name]拓巳[line]「オモチャ……？」[%p]

# 10400:すでにＦＥＳの顔から微笑みは消えていた。[%p]
source: 10400:The smile was gone from her face.[%p]
zh_cn: 10400:すでにＦＥＳの顔から微笑みは消えていた。[%p]

# 10500:僕の顔をチラリと一瞥して、かすかにため息をつく。こっちが不安になるくらいアンニュイな態度。[%p]
source: 10500:She glanced at me for a moment, and then sighed. The air of ennui about her was so strong, I was starting to get nervous.[%p]
zh_cn: 10500:僕の顔をチラリと一瞥して、かすかにため息をつく。こっちが不安になるくらいアンニュイな態度。[%p]

# 10600:[name]ＦＥＳ[line]「ニセモノ、だと思うわ」[%p]
source: 10600:[name]ＦＥＳ[line]It's a fake, I think...[%p]
zh_cn: 10600:[name]ＦＥＳ[line]「ニセモノ、だと思うわ」[%p]

# 10700:[name]ＦＥＳ[line]「あなたの買った剣は」[%p]
source: 10700:[name]ＦＥＳ[line]That sword you bought.[%p]
zh_cn: 10700:[name]ＦＥＳ[line]「あなたの買った剣は」[%p]

# 10900:それほど驚きはなかった。[linebreak]予想できていたことだったんだ。[%p]
source: 10900:I wasn't that surprised. It was exactly what I'd expected to hear, actually.[%p]
zh_cn: 10900:それほど驚きはなかった。[linebreak]予想できていたことだったんだ。[%p]

# 11000:セナの持っていた剣に比べて、僕が買った剣はあまりにチープだった。光らないし。[%p]
source: 11000:Compared to the sword that Sena had, mine looked incredibly cheap. And it didn't glow, either.[%p]
zh_cn: 11000:セナの持っていた剣に比べて、僕が買った剣はあまりにチープだった。光らないし。[%p]

# 11100:そもそも僕に救いをもたらしてくれるとまでＦＥＳが言い切る剣が、大人のおもちゃと並んで１万円で売られてるなんてロマンがなさ過ぎる。[%p]
source: 11100:And anyway, FES had told me that this was the sword that was going to save my life. The idea that it was on sale for 10,000 yen next to a bunch of sex toys was just too lame to be real.[%p]
zh_cn: 11100:そもそも僕に救いをもたらしてくれるとまでＦＥＳが言い切る剣が、大人のおもちゃと並んで１万円で売られてるなんてロマンがなさ過ぎる。[%p]

# 11200:だから僕は驚かなかった。[linebreak]その代わりに、激しい怒りがわき上がってきた。[%p]
source: 11200:So I wasn't that surprised. Instead, I felt violently angry.[%p]
zh_cn: 11200:だから僕は驚かなかった。[linebreak]その代わりに、激しい怒りがわき上がってきた。[%p]

# 11300:僕を騙したあの陰気な女店員への怒り。[%p]
source: 11300:Angry at the gloomy-looking shop clerk who'd tricked me.[%p]
zh_cn: 11300:僕を騙したあの陰気な女店員への怒り。[%p]

# 11400:まんまと騙されてしまった情けない自分への怒り。[%p]
source: 11400:Angry at myself, for being stupid enough to fall for it.[%p]
zh_cn: 11400:まんまと騙されてしまった情けない自分への怒り。[%p]

# 11500:思わせぶりなことばかり言ってはっきりした答えを示してくれない[linebreak]ＦＥＳへの怒り。[%p]
source: 11500:Angry at FES, for saying all these important-sounding things... without actually telling me anything useful.[%p]
zh_cn: 11500:思わせぶりなことばかり言ってはっきりした答えを示してくれない[linebreak]ＦＥＳへの怒り。[%p]

# 11600:[name]拓巳[line]「じゃ、じゃあ……！」[%p]
source: 11600:[name]拓巳[line]T-Then...[%p]
zh_cn: 11600:[name]拓巳[line]「じゃ、じゃあ……！」[%p]

# 11700:僕は立ち上がり、ＦＥＳに詰め寄った。[%p]
source: 11700:I stood up and stormed over to FES.[%p]
zh_cn: 11700:僕は立ち上がり、ＦＥＳに詰め寄った。[%p]

# 11800:普段の僕ならそんなこと絶対にできない。[linebreak]だけど今はとにかく必死だった。[%p]
source: 11800:Normally, I'd never be able to do something like that. But right now, I was desperate.[%p]
zh_cn: 11800:普段の僕ならそんなこと絶対にできない。[linebreak]だけど今はとにかく必死だった。[%p]

# 11900:ついさっきまで優愛や警察に追われてものすごい恐怖にさらされていたんだ。[%p]
source: 11900:My encounters with Yua and the police had scared me to death.[%p]
zh_cn: 11900:ついさっきまで優愛や警察に追われてものすごい恐怖にさらされていたんだ。[%p]

# 12000:それだけじゃなくて、この１ヶ月弱の間に何度もイヤな想いを味わっている。[%p]
source: 12000:And not only that, I'd been through absolute hell in the past month or so.[%p]
zh_cn: 12000:それだけじゃなくて、この１ヶ月弱の間に何度もイヤな想いを味わっている。[%p]

# 12100:もうこんなのはたくさんだった。[%p]
source: 12100:I was sick of it.[%p]
zh_cn: 12100:もうこんなのはたくさんだった。[%p]

# 12200:平穏な生活に戻るためにも、僕はどうしても剣を手に入れなくちゃいけないんだ！[%p]
source: 12200:If I was going to go back to my normal life, I needed that sword![%p]
zh_cn: 12200:平穏な生活に戻るためにも、僕はどうしても剣を手に入れなくちゃいけないんだ！[%p]

# 12300:[name]拓巳[line]「お、教えて……よっ……！」[%p]
source: 12300:[name]拓巳[line]T-Tell me...[%p]
zh_cn: 12300:[name]拓巳[line]「お、教えて……よっ……！」[%p]

# 12400:[name]拓巳[line]「ディソード……は、ど、どうやって、手に入れるのか……！」[%p]
source: 12400:[name]拓巳[line]How can I get a Di-Sword?![%p]
zh_cn: 12400:[name]拓巳[line]「ディソード……は、ど、どうやって、手に入れるのか……！」[%p]

# 12500:と、ＦＥＳは表情を引き締めて僕に向き直ると、[%p]
source: 12500:The look on FES's face became very serious as she turned towards me.[%p]
zh_cn: 12500:と、ＦＥＳは表情を引き締めて僕に向き直ると、[%p]

# 12600:[name]ＦＥＳ[line]「見て」[%p]
source: 12600:[name]ＦＥＳ[line]Look.[%p]
zh_cn: 12600:[name]ＦＥＳ[line]「見て」[%p]

# 12700:おもむろに右の手の平を僕の眼前に突き出してきた。[%p]
source: 12700:She held out her right palm for me to see.[%p]
zh_cn: 12700:おもむろに右の手の平を僕の眼前に突き出してきた。[%p]

# 12800:詰め寄ろうとしていた僕を制して、ＦＥＳはその右手で拳を作る。[%p]
source: 12800:Then she motioned for me to stop getting closer, as she made a fist.[%p]
zh_cn: 12800:詰め寄ろうとしていた僕を制して、ＦＥＳはその右手で拳を作る。[%p]

# 12900:それを裏拳のような形で後ろへと振り抜けば、[%p]
source: 12900:Then she flung her arm back...[%p]
zh_cn: 12900:それを裏拳のような形で後ろへと振り抜けば、[%p]

# 13000:ガラスが割れるのと似た音とともに――[%p]
source: 13000:And with a sound like breaking glass,[%p]
zh_cn: 13000:ガラスが割れるのと似た音とともに――[%p]

# 13100:なにもない空間が、[linebreak]ひび割れ、[linebreak]砕けた。[%p]
source: 13100:the empty air... CRACKED... and shattered.[%p]
zh_cn: 13100:なにもない空間が、[linebreak]ひび割れ、[linebreak]砕けた。[%p]

# 13300:僕は絶句し、目を見張る。[%p]
source: 13300:My eyes went wide in shock.[%p]
zh_cn: 13300:僕は絶句し、目を見張る。[%p]

# 13400:ＦＥＳはそんな僕を凝視し、表情をまったく変えようとしない。[%p]
source: 13400:FES stared at me, her expression unchanging.[%p]
zh_cn: 13400:ＦＥＳはそんな僕を凝視し、表情をまったく変えようとしない。[%p]

# 13500:砕けた空間の亀裂の奥――[linebreak]そこに広がっているのは深い闇で。[%p]
source: 13500:Beyond the cracks in space, I could see a deep darkness.[%p]
zh_cn: 13500:砕けた空間の亀裂の奥――[linebreak]そこに広がっているのは深い闇で。[%p]

# 13600:亀裂と亀裂の間にめり込んでしまった手を、ＦＥＳが今度は勢いよく引き抜くと――[%p]
source: 13600:FES stuck her hand in between the cracks and pulled, hard.[%p]
zh_cn: 13600:亀裂と亀裂の間にめり込んでしまった手を、ＦＥＳが今度は勢いよく引き抜くと――[%p]

# 13700:その手には、巨大な剣が握られていた――[%p]
source: 13700:And...[%p]
zh_cn: 13700:その手には、巨大な剣が握られていた――[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「ディ……ソード……！」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]A Di-Sword...[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「ディ……ソード……！」[%p]

# 13900:空間にできた亀裂が、一瞬にして修復される。[%p]
source: 13900:The crack in space was repaired almost instantly.[%p]
zh_cn: 13900:空間にできた亀裂が、一瞬にして修復される。[%p]

# 14000:何事もなかったように、ひび割れは消失した。[%p]
source: 14000:It disappeared, as if it had never been there.[%p]
zh_cn: 14000:何事もなかったように、ひび割れは消失した。[%p]

# 14100:その間、わずか数秒。[%p]
source: 14100:The whole thing took only a few seconds.[%p]
zh_cn: 14100:その間、わずか数秒。[%p]

# 14200:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]
source: 14200:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 14200:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]

# 14300:今のは……手品か？[linebreak]それとも、僕が見ている妄想か？[%p]
source: 14300:Was that... a magic trick? Or just a delusion I'd seen?[%p]
zh_cn: 14300:今のは……手品か？[linebreak]それとも、僕が見ている妄想か？[%p]

source: 14400:I couldn't believe what had just happened in front of my very eyes. It didn't feel real. This was something out of a fantasy, or an anime.[%p]
zh_cn: 14400:あまりにも、現実離れしていた。[linebreak]たった今、目の前で起きたことが信じられない。[linebreak]こんなのファンタジーだ。アニメだよ。[%p]

# 14500:[name]ＦＥＳ[line]「この剣は、命運を握るもの」[%p]
source: 14500:[name]ＦＥＳ[line]This sword controls fate.[%p]
zh_cn: 14500:[name]ＦＥＳ[line]「この剣は、命運を握るもの」[%p]

# 14600:その剣は、
source: 14600:The sword…
zh_cn: 14600:その剣は、

# 14700:[linebreak]ＦＥＳがライブで振り回していたもの――
source: 14700:[linebreak]was the one that FES was waving around during her concert.
zh_cn: 14700:[linebreak]ＦＥＳがライブで振り回していたもの――

# 14800:僕がマイクスタンドと勘違いしたもの――[%p]
source: 14800: The one I'd thought was a mic stand.[%p]
zh_cn: 14800:僕がマイクスタンドと勘違いしたもの――[%p]

# 14900:その剣は、ＦＥＳがライブで振り回していたもの――僕がマイクスタンドと勘違いしたもの――
source: 14900:The sword... was the one that FES was waving around during her concert. The one I'd thought was a mic stand.
zh_cn: 14900:その剣は、ＦＥＳがライブで振り回していたもの――僕がマイクスタンドと勘違いしたもの――

# 15000:まるでＳＦアニメの戦艦のような形状。[%p]
source: 15000:It was shaped like one of those battleships you see in every sci-fi anime.[%p]
zh_cn: 15000:まるでＳＦアニメの戦艦のような形状。[%p]

# 15100:[name]ＦＥＳ[line]「この剣は、嘆きを集束させたもの」[%p]
source: 15100:[name]ＦＥＳ[line]This sword is a convergence of sorrow.[%p]
zh_cn: 15100:[name]ＦＥＳ[line]「この剣は、嘆きを集束させたもの」[%p]

# 15200:直線部分はどこにもなく、
source: 15200:There wasn't a single straight edge on the whole thing,
zh_cn: 15200:直線部分はどこにもなく、

# 15300:[linebreak]けれど鋭利さを湛え、[%p]
source: 15300:[linebreak]but it was sharp,[%p]
zh_cn: 15300:[linebreak]けれど鋭利さを湛え、[%p]

# 15400:直線部分はどこにもなく、けれど鋭利さを湛え、
source: 15400:There wasn't a single straight edge on the whole thing, but it was sharp,
zh_cn: 15400:直線部分はどこにもなく、けれど鋭利さを湛え、

# 15500:美麗でいて、
source: 15500:beautiful,
zh_cn: 15500:美麗でいて、

# 15600:[linebreak]禍々しく、[%p]
source: 15600:[linebreak]and terrible.[%p]
zh_cn: 15600:[linebreak]禍々しく、[%p]

# 15700:美麗でいて、禍々しく、
source: 15700:beautiful, and terrible.
zh_cn: 15700:美麗でいて、禍々しく、
